# Уменьшение размера нейронных сетей  
## F.A.Q.  
**Q**: Что это?  
**A**: Это моя курсовая.  

**Q**: Зачем это?  
**A**: Чтоб меня не отчислили. И чтоб уменьшать размер нейронных сетей.  

**Q**: Как это работает?  
**A**: Нейронка оптимизируется при помощи генетического алгоритма.

## Описание файлов  
`main.py` - демонстрация работы проекта  
`network.py` - файл отвечающий за создание нейронной сети  
`gen.py` - файл отвечабщий за генетический алгоритм  
`housepricedata.csv` - данные, необходимые для обучения сети  
`requirements.txt` - список модулей, необходимых для работы алгоритма  
`README.md` - файл с описанием проекта  

## Системные требования  
**CPU** минимум 233 MHz;  
**RAM** минимум 128 Мб;  
**OS** Linux Ubuntu 15.04 или выше;  
Python 3.6.9 или выше  
Установленные плагины из `requirements.txt` 

## Настройка  
1. Отредактировать настройки в `main.py`  
2. В файле `gen.py` изменить загрузку данных в районе 27-34 строк  
3. При желании поменять функции активации в файле `network.py` в 12-17 строках  

## Описание настроек  
1. **SAMPLE** — размер выборки особей. Количество сетей, которые
необходимо обучить зависит от этого параметра, поэтому не стоит выставлять
какие-то большие значения;  
2. **MUTATION** — шанс мутации гена. Необходимо указывать значения в
процентах (т. е. если вы желаете указать шанс мутации 80%, то значение
переменной должно быть = 80);  
3. **EPOCHS** — количество эпох генетического алгоритма. Это второй
параметр, который влияет на количество сетей, которые предстоит обучить.
Поэтому его также не рекомендуется ставить сильно большим;  
4. **MAX_COUNT** — максимальное количество нейронов в слое;  
5. **MAX_LAUERS** — максимальное количество слоев;  
6. **MIN_LAUERS** — минимальное количество слоев;  
7. **COUNT_REPIT** — количество циклов обучения на тестовых данных;  
8. **K** — коэффициент для расчета пригодности особи;  

## Запуск  
``` bash
python3 main.py
```